Cổ đông ngoại Tập đoàn SCG (Thái Lan) sẽ nhận hơn 567 tỷ đồng khi Nhựa Bình Minh dành gần hết lợi nhuận để chia cổ tức bằng tiền mặt. Trong tài liệu phiên họp thường niên sắp tới, Công ty cổ phần Nhựa Bình Minh (BMP) trình kế hoạch trích 99% lợi nhuận sau thuế năm 2023, khoảng 1.031 tỷ đồng, để chia cổ tức bằng tiền với tỷ lệ 126%. Như vậy với mỗi cổ phiếu sở hữu, cổ đông BMP sẽ nhận 12.600 đồng. Tháng 11/2023, công ty đã tạm ứng cổ phiếu tỷ lệ 65%, tương đương trên 532 tỷ đồng. Do đó, nếu được thông qua, BMP sẽ chia cổ tức tiếp đợt hai với tỷ lệ 61%, khoảng 499 tỷ đồng.